---
title: じゃんけん (Rock-Scissors-Paper)
special_judge: false
time_limit: 2 초
memory_limit: 2048 MB
submissions: 292
accepted: 266
solved_users: 245
acceptance_rate: 92.105%
collected_at: 2026-04-17T20:10:38.205629+00:00
---

## 문제

長さ N の文字列 S, T が与えられる．S の各文字は `R`，`S` のいずれかである．T の各文字は `R`，`P` のいずれかである．

葵とビ太郎は N 回じゃんけんを行った．葵が i 回目 (1 ≦ i ≦ N) のじゃんけんで出した手は S の i 文字目が `R`，`S` のときそれぞれグー，チョキである．ビ太郎が i 回目 (1 ≦ i ≦ N) のじゃんけんで出した手は T の i 文字目が `R`，`P` のときそれぞれグー，パーである．

全 N 回のじゃんけんにおいて，葵が勝った回数とビ太郎が勝った回数を求めよ．

## 입력

入力は以下の形式で与えられる．

```

N
S
T
```

## 출력

全 N 回のじゃんけんにおいて，葵が勝った回数とビ太郎が勝った回数を単位 (回) を除いて空白区切りで出力せよ．

答え以外は何も出力しないこと．(入力を促す文章なども出力しないこと．)
